#### 热门视频：[《文昭谈古论今》](https://github.com/gfw-breaker/wenzhao/blob/master/README.md?t=11050033) &nbsp;|&nbsp; [新唐人时事小品](https://github.com/gfw-breaker/ntdtv-comedy/blob/master/README.md?t=11050033) &nbsp;|&nbsp; [新唐人中国禁闻](https://github.com/gfw-breaker/ntdtv-news/blob/master/README.md?t=11050033) &nbsp;|&nbsp; [江峰时刻:历史上的今天](https://github.com/gfw-breaker/today-in-history/blob/master/README.md?t=11050033) 

#### [解读川习会中美分歧大 库德洛:会谈若失败攻势将更猛](../pages/news203/a1397968.md?t=11050033) 

#### [匹兹堡犹太教堂枪击案 川普抨击仇恨犯罪](../pages/news203/a1397986.md?t=11050033) 

#### [川普印第安纳州助选 当地人：川普代表人民声音](../pages/news203/a1397978.md?t=11050033) 

#### [夏令时结束 周日凌晨多睡一小时](../pages/news203/a1397975.md?t=11050033) 

#### [美国中期选举前瞻  股市规律有利共和党](../pages/news203/a1397953.md?t=11050033) 

#### [川普降温川习会：预计中美不会在G20达成协议](../pages/news203/a1397824.md?t=11050033) 

#### [找回美国建国理念 华府5千多人举行〝脱离〞集会](../pages/news203/a1397925.md?t=11050033) 

#### [刘强东性侵案全程曝光  受害女生证词流出](../pages/news203/a1397926.md?t=11050033) 

#### [〝战争中的川普〞华人圈热传 网友：愿上帝保佑美国](../pages/news203/a1397772.md?t=11050033) 

#### [习近平与川普通话内容曝光   李克强敲边鼓](../pages/news203/a1397730.md?t=11050033) 

#### [涉〝一马〞贪污案 美国起诉两名前高盛银行家](../pages/news203/a1397812.md?t=11050033) 

#### [为何美国选举在11月初举行？ 原来与农夫有关](../pages/news203/a1397903.md?t=11050033) 

#### [川习通话不寻常 学者揭内幕](../pages/news203/a1397779.md?t=11050033) 

#### [美媒称白宫开始起草谈判条款  川普：习近平很想达协议](../pages/news203/a1397819.md?t=11050033) 

#### [美国土安全部：大篷车移民来自20国 含270名罪犯](../pages/news203/a1397878.md?t=11050033) 

#### [中期选举倒数四天 众议院关键战盘点](../pages/news203/a1397873.md?t=11050033) 

#### [川习再通话 北京左右摇摆 华府两手准备](../pages/news203/a1397872.md?t=11050033) 

#### [派美军防非法越境 川普称士兵不会开枪](../pages/news203/a1397871.md?t=11050033) 

#### [美经济强劲  库德洛：小企业明年增长或超3%](../pages/news203/a1397866.md?t=11050033) 

#### [美国5日重启对伊朗制裁 8国将得豁免](../pages/news203/a1397868.md?t=11050033) 

#### [美10月新增25万工作 时薪涨幅刷新纪录](../pages/news203/a1397855.md?t=11050033) 

#### [假新闻？库德洛：川普没要求起草中美贸易协议](../pages/news203/a1397839.md?t=11050033) 

#### [美劳工部报出重大利好数据  川普称赞〝难以置信〞](../pages/news203/a1397826.md?t=11050033) 

#### [南早：川习会计划有变 或改G20后晚宴](../pages/news203/a1397821.md?t=11050033) 

#### [川普密苏里州助选演说 民众支持](../pages/news203/a1397818.md?t=11050033) 

#### [应对难民潮 川普：拟下周颁行政令](../pages/news203/a1397817.md?t=11050033) 

#### [打击中共经济间谍 塞申斯宣布新行动](../pages/news203/a1397815.md?t=11050033) 

#### [川习通话余音未了 美司法部发动重磅新攻势](../pages/news203/a1397810.md?t=11050033) 

#### [普选临近 《纽约邮报》背书共和党州长候选人](../pages/news203/a1397770.md?t=11050033) 

#### [共和党与民主党州长候选人的政见主张对比](../pages/news203/a1397767.md?t=11050033) 

#### [川普或派1.5万美军驻守边境 规模恐超阿富汗驻军](../pages/news203/a1397763.md?t=11050033) 

#### [第五届年度双语资讯展览会3日登场](../pages/news203/a1397765.md?t=11050033) 

#### [美2400万选民已投票 投票率或创百年新高](../pages/news203/a1397754.md?t=11050033) 

#### [美起诉晋华联电窃取美光机密 价值近90亿美元](../pages/news203/a1397745.md?t=11050033) 

#### [中期选举两党冲刺  川普力促三大策略](../pages/news203/a1397736.md?t=11050033) 

